1 - O que são operações de “Commit”, “Pus” e “Pop” efetuadas num repositório? 
R: A operação "Commit" permite criar uma  instâncea das pequenas alterações efetuados no projeto no GiT, 
registando cada alteração que foi efectuada, a data da alteração e o autor da alteração.
A operação "push" permite enviar os "Commits" locais para o respositório remoto, permitindo a partilha 
do trabalho desenvolvido com outros colaboradores, ou simplesmente realizar um backup das alterações.
A operação "POP" permite que mover as alterações arquivadas mais recentes para a pasta de trabalho,
também exclua o stash exibido após a conclusão do comando.

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git? 
As vantagens do branches são: permite que se desenvolva novas funcionalidades e corrija bugs sem interferir no 
código que já está funcionando.

3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em 
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos? 
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as 
diferenças entre eles? 