1 - O que são operações de “Commit”, “Pus” e “Pop” efetuadas num repositório? 
R: A operação "Commit" permite criar uma  instâncea das pequenas alterações efetuados no projeto no GiT, 
registando cada alteração que foi efectuada, a data da alteração e o autor da alteração.
A operação "push" permite enviar os "Commits" locais para o respositório remoto, permitindo a partilha 
do trabalho desenvolvido com outros colaboradores, ou simplesmente realizar um backup das alterações.
A operação "POP" permite que mover as alterações arquivadas mais recentes para a pasta de trabalho,
também exclua o stash exibido após a conclusão do comando.

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git? 
As vantagens do branches são: permite que se desenvolva novas funcionalidades e corrija bugs sem interferir no 
código que já está funcionando.

3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em 
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos? 
Os conflitos nos "Merges" acontecem quando há diferenças irreconciliáveis entre as alterações guardadas no
stash e as alterações atuais na branch em que o projeto se encontra.Esses conflitos ocorrem, principalmente, 
quando o Git não consegue  automaticamente juntar as alterações, como por exemplo, quando o o ficheiro foi 
alterado exatemente nas mesma linhas, sendo que foram modificados tanto no stash quanto no histórico 
recente da branch.
O conflito pode ser resolvido do seguinte modo: executar o stash com git stash pop, no ficheiro em conflito e editar 
manualmente, adicionar os ficheiro alterado com git add e finalizar o processo com git commit. 

4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as 
diferenças entre eles? 
No "Clone", permite fazer uma cópia local do repositório do GitHub, sendo que o utlizador tem premissões 
para enviar alterações para o respositoria. Sem a obrigatoriedade de contribuir para o reqpositório.
Enquanto no "Fork", o utilizador não tem permissões para enviar alterações, podendo apenas efetuar alterações
na copia local. 

